[Bugün GinTama'da iki hikayemiz var. İlki, "Orochin" denilen yaratığın hakkından nasıl gelindiği ile ilgili.]
[İkincisi ise Hammy'nin isteği ile ilgili. Gerçi Hammy'yi hatırlıyor musunuz ki?]
[Yorozuya Gin]
Afiyet olsun!
[Marine edilmiş
500 gram...Şeker kamışı
100cc...su
100cc...yağ]
[2 yemek kaşığı...500 yıllık tuz]
[3 yemek kaşığı...ince kıyılmış kişniş]
[2 yemek kaşığı...dövülmüş sarmısak]
[3 yemek kaşığı...ince kıyılmış zencefil]
Gin-san... Bu ne?
Ne ne?
Öğle yemeği işte.
Yok...onu demek istemedim.
Nereden bakarsan bak, pilavla ekmek yiyordun, değil mi?
Gördüğün gibi işte.
Yoksa sana balıkla patates gibi mi görünüyor?
Tamam da, pilavla ekmek yemek sence de garip değil mi?
Karbonhidrat manyağı mıyız?!
Biliyorsun, karbonhidratlar insanı mutlu eder.
O yüzden pirinçli ramen ve "chikara udon" diye yemekler var.
[Not: Chikara udon, pirinç keki ile servis edilen udon usulü eriştedir.]
Atalarımız umursamazca karbonhidratları aynı yemekte birleştirip,
geleneğimiz haline getirmişlerdir.
İşin aslı, son zamanlarda pek iş alamıyoruz.
Hemen bir şeyler yapmazsak, bu şekilde yemeye devam etmek zorunda kalabiliriz.
Bir şey yapmak zorundayız,
ama para ağaçta yetişmiyor ki gidip toplayalım.
Bu aynı gerçek aşk gibi bir şey... Şans eline çok nadir geçiyor.
Az sonra, kolay yoldan zengin olmak hakkında bir hikaye.
Ne?
Ketsuno-san canlı yayında konuğumuz!
Ketsuno, Ana!
Evet, Ketsuno Yamata'dan bildiriyor.
Yemyeşil huzurlu bir köy olan Yamata, son zamanlarda verdiği yoğun göçten etkilenmişti.
Ama işleri daha da kötü yapan...
...köyün son zamanlarda gizemli bir yaratığın saldırılarına maruz kalması.
Yalvarırım köyümüze yardım edin.
Orochin ve dağda yaşayan diğer yaratıkları yok edebilen cesur savaşçı...
[Not: Yamata (köy) + Orochin (yaratık) Yamatano Orochi'den türetilmiş bir kelime oyunu, 8 başlı mitolojik bir yaratık.]
...köyümüzün hazinesi olan bu altın turp ile mükafatlandırılacak.
Altın?!
Turp!!
Cesur savaşçılar, lütfen bize yardım edin!
["Ramen için değil, kişisel tatmin için sıraya girmelisin"]
Kaybolun!!
Bu köye adım atmanıza izin vermeyeceğim!
Sizin gibi yabancılar köyümüze doluşursanız,
tarlalarımızdaki her şeyi yer, her yere çöp atar ve topraklarımızı mahvedersiniz.
Köyümüzde mutluluk namına hiçbir şey kalmaz!
O yüzden ben yaşadıkça, hiçbiriniz buraya giremezsiniz!
Şimdi hemen kaybolun!
Buraya kadar onca yol geldik, elimiz boş döner miyiz sanıyorsun?
Yeteeeer!
Sızlanmayı bırakıp hemen kaybolun!
Dağılın!
Toz olun!
Benden bu kadar.
Karıma ne diyeceğim ben?
Gin-san, biz ne yapacağız?
Güzel soru. Görünüşe göre gitmekten başka çaremiz yok.
Muhtar!
Yine yaptık!
Bak!
Oooh çok yapmışsınız.
Bu canavarların öldüklerinde altına dönüşeceklerini kim bilebilirdi?
Neden kendi servetimizi yabancılara verelim?
Vay arkadaş, cesur savaşçıları neden geri gönderdiğini şimdi anlıyorum.
Nnn..nee?
D-dediklerimi duydunuz mu yoksa?
Aynen öyle!
Hepsini unut!
Hemen şimdi unut!
Her şeyi sil kafandan!
Mümkün değil.
Kimse o kadar hızlı unutamaz!
Ama daha önemlisi, neden aniden...
Bu da ne?
Uza.
Çekil kenara.
Bu...
Kintama!
[Not: "Kintama" sözlük anlamı olarak "altın top" demek ama argoda "testis" manasına geliyor.]
Kagura-chan, kızlar böyle şeyler söylememeli.
O zaman altın top diyelim?
Evet, kızlar öyle konuşmamalı.
Bu da pek iyi sayılmaz.
Ama öyle ya da böyle, bu altın sayesinde pilavla ekmek yemek zorunda kalmayız.
Hadi ama biraz daha büyük hayaller kur!
Ahh!
Bunlar bizim olursa...
Elinizdeki bütün çilekli sütleri alıyorum!
Hadi ama...daha büyük düşünmelisin!
Ben olsam...
Elinizdeki bütün sade ve erikli sukonbuları alıyorum.
Sadece bir tane fazla eşit söyledin. Hepsi bu mu!
Siz, çabuk bana yardım edin.
O kadar büyükse...
...o zaman "kintamalar" daha büyük olur!
Sana kızlar o lafı...
...kullanmamalı dememiş miydim?
Harika!
O büyük canavarı göz açıp kapayıncaya kadar hakladılar.
Zahmet ettiniz sağolun.
Yaklaşın ki size teşekkürlerimi sunayım.
Gin-san, görünüşe göre pilav ekmek günlerine gerçekten elveda diyeceğiz.
Hey, siz.
Neden bahsediyorsunuz?
Size şükranlarımı sunmaya çalııyorum.
Ne diyorsun! Bu kadar parayla tuvaletimize altın klozet yaptırırız.
Yaklaşın.
Hey, Prens Hata kapa çeneni... Prens Aptal.
Pilav ekmek hakkında mı konuşuyorsunuz?
Önce ismimi doğru söyleyip sonra bilerek çarpıttın.
Küçük düşünmeyi bırak, seni köylü!
O kadar da değil, daha etkili olsun diye söylemeden önce ara da verdin.
Kapa çeneni aptal!
Pilav ekmek?
Bana her seferinde nasıl aptal dersin?
Bu yüzden köylülerden nefret ediyorum.
Herkes bilir ki gerçek lüks iki şişe...
İsmimi yanlış söylemek sizi bu kadar mı eğlendiriyor?
...kurutulmuş tatlı yosunlu pilavla, bir şişeyi de ekmekle yemektir!
Öyle mi?
Sizi aşağılık maymunlar!
Lan siktir git!
Bana bunu nasıl söylersin?
Lüks bu mu?
Kurutulmuş tatlı yosun da pek faklı değil.
Sizi asla affetmeyeceğim!
Haydi bakalım, olabilecek her türlü lükse dalabilmek için çılgınlar gibi avlanalım!!
Evet!
Deli gibi avlanalım, avlanalım, avlanalım!!
Pardon, siz oradakiler, bir sorum olacaktı.
Buralarda Orochin denen bir şey var mı acaba?
Olamaaaz!!
Bu şekilde avlanırlarsa sahip olduğumuz her şeyi elimizden alırlar!
Hey, sekreter!
Pozisyonumun bana verdiği yetkiye dayanarak, birinci seviye acil durum ilan ediyorum.
Peki efendim.
Zaten ekranda çok az gözüküyorum ve gördüğüm muameleye bak.
Ciddi ciddi D.Gray-man'e transfer olmayı düşünüyorum.
[Not: D.Gray-man başka bir Shounen Jump mangası.]
Bu da ne böyle?
Evet, binaların hepsi çok alakasız.
Kabukichou'dan pek de farklı değil.
[Mutluluk evi]
[Mutluluk plazası]
[Mutluluk merkezi]
[Not: Arkadaki tabelada: "Mutluluk müdürlüğü" yazıyor.]
Neden böyle mutluluğa zorluyorlar acaba?
O kadar mutlu ki, korkutuyor.
Halka açılmanın sonuçları herhalde.
Mutluluk böyle yakalanır mı dersin, Gin-chan?
Mutluluk kişiden kişiye değişir.
Mutlu olduğunu düşünüyorsan mutlusundur.
Yine de bu kadar binanın arasında yaratıkları bulmak zor olacak.
Orada!
Ah!
Uffff.
Hey, sapık!
Bu andan itibaren benim av köpeğimsin.
Köpek?!
Evet efendim zincirimden tutun lütfen.
Dinle.
Yaratıkları arayacaksın ve bulunca bize nerede olduklarını söyleyeceksin, anladın mı?
Hadi ama bu çok aşağılayıcı. En azından kızın oyununu idare et, Gin-san.
Kes sesini! Sana soran olmadı, dört göz.
Yakala!
Hav hav.
Herkes dinlesin!
Bütün köy olarak yaratık avına çıkacağız.
Köyün mutluluğu için elinizden geleni yapın!
Bu da tamam!
Neden ben?!
Saldır!
Aynen böyle, toplayabildiğiniz kadar toplayın!
Topla, topla.
Hepsi bizim!
Altın bu.
Altın toplar, Altın toplar!
Bir kintama, iki kintama, üç kintama...
Gin-san'ın kintamalarından bir tane, Gin-san'ın kintamalarından iki tane, Gin-san'ın kintamalarından  üç-
Yanlış anlaşılabilecek şeyler söylemeyi bırak! Git de diğer yaratıkları bul!
Hav hav...
Gin-san, burada, hav hav.
Orochin nerede?
Şimdi, bu taraftan, hav hav.
Orochin... Orochin.
Gin-san!
Bu da sonuncu yaratık, Hav hav.
Tamamdır!! İşte böyle.
Shinpachi, Kagura, dikkat kesilin.
Haydi bakalım!
Köylüler!
Onlara kaybetmeyin!
Saldıır!
Bütün altın topları toplayın.
Bir tanesini bile vermeyin!
Bunlar benim altın toplarım.
Kimse benden alamaz!
Hey, o bizim.
Dokunmayın!
Dene de al sıkıyorsa.
Çek pis ellerini Gin-san'ın üzerinden, hav hav.
Leş gibi kokuyor! Bu da ne? Natto mu?
Muhtar, faydası yok.
Çok güçlüler.
Onlara rakip bile olamayız.
Orochin!
Orochin'i avlayalım!
O zaman daha fazla altın top alabiliriz!
Millet, Orochin'i avlayın!
Orochin!
Haklı.
Orochin'i öldürürsek daha fazla altın top alırız.
Haklı, haydi Orochin'i avlayalım!
Orochin'i avlayalım!
Shinpachi, Kagura.
Biz de gidiyoruz!
Tamamdır!
Vay! İnanılmaz!
Hoşuma gitti.
[Dağ geçidi]
Yemezler!
Oro oro oro oro orochin.
Orochin!
Bittin sen!
Neler oluyor?
Sekreter hanım... Az önce ne oldu?
O sahte bir Orochin'di.
Hakiki Orochin benim.
Orochin olarak gerçek görüntüme kavuşabilmem için,
insanların tükenmez hırsının gücüne ihtiyacım vardı.
Buna ulaşabilmek için köyünüze canavarları ben saldım.
Öldürüldüklerinde altın kazanıyor olmanız da benim ayarladığım bir şey.
Eğer öyleyse, altını neden direkt vermedin?
O zaman bu kadar zevkli olmazdı değil mi?
Demek istediğim en iyi ramen yapan yerin bile,
önünde kuyruk yoksa, kimse oraya gitmek istemez.
Sanırım haklısın.
Anladığınıza göre, size gerçekte nasıl göründüğümü göstererek teşekkür etmek istiyorum.
Özür dilemem gereken bir konu var.
[Not: Bu sahne Osamu Tezuka'nın Phoenix isimli mangasından bir sahne. Phoenix karakterine benziyor.]
Ben gerçek halime kavuştuğumda, hırsınızın sembolü olan ellerinizdeki...
...altın toplar ne yazık ki pisliğe dönüşecekler.
Şaka mı bu?
O halde, hepiniz hoşça kalın!!
Orochin.
Ah, uçup gidiyor.
Geri gel!
Hadi babalık bir şeyler yap.
Salak mısın nesin?
Ne dedin sen?
Bir prensle bu şekilde konuşamazsın!
Mutlu bir köy inşa etme hayallerim suya düştü.
Yapma canım, hayatta iyi zamanlar da kötü zamanlar da olabilir.
George bir keresinde, "hayattaki küçük şeyler de seni mutlu edebilir" demişti.
[Not: "Yol" isimli şarkının sözleri, George Takahashi.]
Ah!
100 yen buldum!
Önce ben gördüm.
Benim!
Daha mağaradan çıktığımızda gördüm.
Sallama.
Ben daha dağa tırmanırken gördüm!
Aptallar!
İlk ben dokundum tamam mı!
["Çok Sık 'Sevimli' Dersen, Sevimli Olduğunu Zannedersin"]
Babam beni bir kere kurtardığınızdan falan bahsetmişti.
Ben de sizden iyilik istemeye geldim.
Hiç hatırlamıyorum.
Şey miydi?
Koca götünü güveç olmaktan son anda
kurtarmıştım galiba? Öyle mi olmuştu?
Gerçekten asabımı bozuyorsun.
İmkansız bir şey o.
Haklısın.
Shabu Shabu danadan yapılır.
Neydi peki?
Pork Bits miydi?
[Not: Pork Bits, Japonya'da bir sos markası.]
Pork Bits seni tatmin ediyor mu lan?
Neyin muhabbetini yapıyorsun?
O zamandan işte... Harusame çetesiyle savaşmıştık ya.
Doğru ya, "ham" kızı!
Şimdi de, domuz yerine "ham" dedin!
Öyle bir şey hiç olmadı, tamam mı?
Güvenebileceğimi söylediklerinden dolayı...
...size iş vermeye gelmiştim, ama
gıcık tipler çıktınız.
Sen de.
Ne?!
Özür dilerim.
Ondan sonra işler nasıl gitti, Hamuko-san?
Durumu kurtarmaya çalıştığınızın farkındayım, ama adım Hamuko değil Kimiko.
"Cennet" yapmayı uzun zaman önce bıraktım.
[Not: Cennet, 13. bölümde bahsedilen bir uyuşturucu.]
Ondan kurtulmam gerçekten zor oldu ve hala hastanede tedavi görüyorum.
Beni çok yıprattı.
Neyini yıprattı?
Kalbini mi?
Yaptıklarımın cezasını çektim ve dersimi aldım.
Ama bu sefer sevgilimin başı dertte.
Hamuko-san, hala hayal görüyor olmalısınız.
Beni kızdırmaktan gerçekten çok mu zevk alıyorsunuz?
Bu sevgilimden aldığım mesaj.
[Gönderen: Tasuke]
Boğazıma kadar boka battım!
Hem de çok pis!
Çok pis.
Ne kadar pis diye sorarsan...
...çok pis.
Evet, gerçekten pis bir durumdaymış.
Bize değil de akıl hastanesine gitmelisin.
Deli falan değil!
Açıkçası, sevgilim "Cennet" bağımlısı.
Ben bırakınca, birlikte dürüstçe
yaşamaya karar verdik.
Ama, görünüşe göre o çok pis batmış ve
bırakmasına da izin vermiyorlar.
Çete şimdi onun peşinde.
Neyse, boğazına kadar boka battı.
Bu yüzden, yardım istemeye geldim.
Bir an önce bulun!
Nereye kayboldu?!
Kahretsin! Gerçekten boka battım!
Kimiko ne yapıyor ya?
Şu Kimiko-chan ile mutlu mesut yaşamak için...
...örgütten kaçmaya çalışıyordun demek.
Kimiko kim lan?
Kadının mı?
Ne hoş be, Tasuke.
Durun.
Bırakın beni!
Bu tehlikeli işlere bulaşmak istemiyorum artık.
Dürüstçe bir hayat sürmek istiyorum.
Dürüstçe mi?
Arkadaşlarına ihanet eden
bir adamdan süslü laflar.
Sen umurumuzda bile değilsin!
Malı istiyoruz sadece!
İyi malı tadıp da kaçmana müsaade etmeyiz.
Nereye sakladın?
Hemen söylemezsen...
Durun.
Gerçekten yok...
Böyle olur işte!
Hala konuşabiliyorsun, değil mi?
Tamam, sırada burası var. Tam burası!
Durun!
Gerçekten bir şey bilmiyorum.
Bende yok.
O zaman geber!
Sen de kimsin lan?
Ben mi kimim?
[Not: Ken Shimura'nın Garip İhtiyar karakteri göndermesi.]
Evet, bildin.
Ben-
Tasuke!
Kimiko!
Artık sorun kalmadı.
Yorozuya'yı getirdim.
Para verdiğin sürece her şeyi yapıyorlar.
Her şeyi mi?
Artık hiçbir şey yapamayacak gibi.
Emin misin?
Off... mahvetti.
Hey, plan değişikliği.
Bunları bırakıp, geri çekiliyoruz.
Hay hay, efendim.
Hey!
Tek başına nasıl kaçarsın?!
Sırtımda iki domuzla kaçmak gibi bir planım olmadı hiç.
Dalga geçme!
Sana kaç parfe ısmarladığımı sanıyorsun?
Hakkını ver!
Karnım eziliyor...
Durum kötü.
Çıkacak! İç organlarım patlayacak diyorum.
İç organların mı?
Hayır, Gin-chan!!
Öyle bir şey çıkarsa,
sana bir daha bakamam.
Arkadaşlığımız bozulur!
Öyle bir şey olur mu be!
Shinpachi, ipi tut.
Dur yahu.
Hamuko!
Gin-chan'ı bırak, yoksa iç organları çıkacak.
Hey... n'apıyorsun? Bu kız
gerçekten sinir bozucu!
Hazır demişken, sen de beni bırak.
Çıktı!!
Götümden bir şey çıktı!
Shinpachi!
Bir baksana.
Bir şey çıkmış mı?
Ne bileyim ben?
Daha fazla dayanamıyorum!
Gin-san!
Olamaz, hemen kaçmalıyız!
Sonuçta, bize en çok bu kısım yakışıyor.
Beni takip edin.
Yolu açacağım!
Çekilin!
İstersen yapabiliyormuşsun!
Sanırım sana aşık oluyorum.
Hayır, cidden olmaz. Sakın olma.
Hem, ne bunlar böyle?
Neler oluyor?
Küçük bir serseri için büyük bir veda partisi, he?
Şuradaki kıvırcık
kafadan pis kokular alıyorum!
Ne?
Tasuke'nin kötü bir şey yapmış olabileceğini mi kastediyorsun?
Hayır!
Kimiko ile dürüstçe bir hayat sürmeye karar verdim!
Ve de kafam kıvırcık değil.
Moda bu.
Aşağılamayın!
Hey...
En azından malı nereye sakladığını hatırla.
"Cennet" o.
Şerefsiz, orasına saklıyormuş demek.
Alın!
Tasuke...
Çeteden "Cennet"i çaldın, değil mi?
Neden?
Bırakacağını söylemiştin.
Birlikte dürüstçe bir hayat yaşayacağımızı söylemiştin.
Tasuke... anlaşma yapmaya ne dersin?
Çaldığın uyuşturucu karşılığında kızı alabilirsin.
Onu ver ve gitmesine izin verelim.
Onu dinleme.
Seni öldürecek!
Beni boşver. Hemen kaç-
Ne çabuk karar verdin!
Bir de hızlı koşuyor!
Onunla istediğinizi yapın.
Görüşürüz, Kimiko! Seni iyi ki tanımışım!
Seninle zengin olduğunu düşündüğüm için çıkmıştım.
Yoksa kim senin gibi bir domuzla çıkmak ister ki?
Sonuçta, bu dünyada önemli olan tek şey...
...para.
İnsanları av olarak gören Amantolar.
Ve kuyruk sallayıp gururunu ayaklar altına alan zavallı insanlar.
Asıl domuz sizsiniz.
Onun gibi zavallı bir domuzu hayatta korumam.
Sen kimden yanasın lan it?!
Kimseden.
Neyse, boşver onu. İşte.
Bununla şu suratsızı takas edeceğim.
Önce sen ver.
Ne korkuyorsun?
Attı!
Hey, birisi yakalasın!
Olamaz, değerli Cennet'imiz.
Yakalayın! Tutun!
Ne yaptı lan o?
Kız da gitmiş.
İnanılır gibi değil.
Tasuke'ye yardım edin dedim, şu olanlara bak.
İnanılmaz olan sensin.
Onu n'apacaksın?
Bil diye söylüyorum, ızgarada kızartsan bile yiyemezsin.
Hala aynı espri mi?
Onu bırakırsan bir daha asla sevgilin olmayacağı için mi?
Bu dünyada mucize denen bir şey vardır.
Öyle zavallı bir mucizeye ihtiyacım yok.
Bunun gibi ezikle...
...bir tek ben çıkarım sanırım.
Neydi şimdi bu?
Bir çiftten öte...
...anne oğul gibi duruyorlar.
Öyle bir annem olsaydı, ben de suç işlerdim.
[Haftaya: Rütbenin Şansla İlgisi Yoktur"]
[Hostes Barı'nda grip salgını. Tam da bu sırada, önemli bir misafir uğramaya karar verir.]
[Karakterlerimizden yardım istenir. Misafir ise Shogun'un ta kendisidir!]